- page des Matchs : afficher les matchs en cours et anciens,
et améliorer les filtres de tri.

- Controler le type d'image soumis dans le photo manager (image de nu, ou porno refusée) avec message d'avertissement.
Au bout de 3 tentatives le compte est suspendu pour controle par moderateur. Avec impossibilité de se reconnecter

- Tableau de bord des stats : enlever le tableau de la page home et créer une page dédiée 
accessible depuis lemenu hamburger. Mettre en cache redis les valeurs des calculs ...

=> A la place du tableau de bord de stats, mettre un appel aux dons pour le financement de la plateforme.

page des des decouvertes : vérifiez que les profils sont bien présents,
selon les critères de recherche de l'utilisateur

page des visites : afficher les visiteurs du profil de l'utilisateur connecté
avec le nb de vues cumulées pour un autre profil type.

Bonus : affiner l'algo de matching et du scoring, mettre des  vars
d'environnements pertinents en fichier .env.*

Faire la page des FAQ plus robot IA de conciergerie

Faire la page Premium, d'abonnement avec Stripe : lister les avantages de 
la formulre PREMIUM, et modifier le schema USER pour ajouter L'ENUM (Freemium, ou Premium)
